Atividade 07 (Etapa 03 - Parte 02): Proposta de um Pipeline para um ambiente de Integração Contínua


Informações importante:
 
Implementação de um Pipeline para Integração Contínua . 

Para essa entrega,  me envie os prints das telas ou uma gravação (seria ideal)  com o pipeline em execução.

* Para cada ferramenta/plugin selecionada na definição do pipeline é obrigatório escrever uma justificativa

* Pode-se utilizar qualquer ferramenta de integração contínua. Como sugestão use o Travis CI ou o Jenkins, github actions. Todos possuem uma vasta documentação.

* É fundamental definir/justificar uma estratégia de braching (ramificação) ou Branching Models.... Seguem alguns links que podem ajudar nessa tarefa.

https://docs.gitlab.com/ee/topics/gitlab_flow.html
https://www.atlassian.com/git/tutorials/comparing-workflows/feature-branch-workflow
https://guides.github.com/introduction/flow/
https://danielkummer.github.io/git-flow-cheatsheet/index.pt_BR.html