- Seminario (Projeto final)

Escolha um tema sobre BD II não tratado em aula. A partir do tema escolhido desenvolva um seminário a ser apresentado no final da disciplina. Desenvolva um trabalho escrito e uma apresentação de slides com os seguinte itens:
1. Estrutura básica de um relatório (capa, sumário, etc).
2. Introdução: apresente o tema, sua relação com BD II, sua importancia, principais problemas e desafios e aplicações.
3. Seções de desenvolvimento completo.
4. Referências: apresente para cada referencia Autor, Título, Meio de publicação física, Editora, Ano (opcional: link). Dê preferencia para livros e artigos.
5. Slides para apresentação seguindo a mesma estrutura do trabalho final.

Cada equipe terá 15 minutos para sua apresentação. Se necessário usarmos mais de uma aula para as apresentações.

Submeta via Classroom até a data limite um arquivo compactado contendo Texto e Apresentação (ambos em PDF) com os itens solicitados. Arquivos em outros formatos serão ignorados. Nomeie o seu arquivo segundo o padrão: BD2-ativ-3-<NomeDoAluno>.pdf

Nota 1: Edite o nome dos componentes de sua equipe no Google Doc em anexo.
Nota 2: Algumas ideias de tema para seminários podem ser tiradas do sumário do livro do Silberschatz.