- Entrega do Sistema (50%) e Relatório de Avaliação (50%) do mesmo.

A equipe deve apresentar o sistema desenvolvido, os resultados da avaliação e indicar o que foi ajustado (se for o caso) no sistema após avaliação. 


 
O Relatório da Avaliação do Sistema deve conter:
descrição de como a avaliação  foi realizada, publico alvo (nomes dos alunos) e instrumento de avaliação utilizado 
descrição dos resultados alcançados e o que foi necessário ajustar no sistema
Colocar o link de acesso ao sistema para que eu possa testar posteriormente.
Colocar o link de acesso ao formulário do instrumento de avaliação utilizado