Definir o layout RESPONSIVO com Bootstrap 4 ou 5 para o projeto de Aluguel e Venda de Livros


O desafio é a construção de um site do zero utilizando todo o seu conhecimento adquirido. Com a definição do layout, a estrutura de navegação e as páginas estáticas com os formulários de cadastro e as telas de busca/listagem com framework bootstrap 4 ou 5.

Observe a descrição do estudo de caso - site de Aluguel e venda de livros
--- ( vide arquivo "aluguel-venda-livros.pdf" )

Nesta etapa deverá ser desenvolvido no mínimo 4 páginas.

Páginas obrigatórias
- Dashboard com link para as principais funcionalidades do site (Cadastro, venda, aluguel, ... )
- Pelo menos uma página com um formulário de cadastro (pode ser qualquer entidade do sistema)
- Uma página de listagem com links para ações de edição e remoção.

*** Recomendações ***

* Dispor os arquivos em diretórios para deixar o projeto mais organizado.
* Crie diretórios para as imagens e os arquivos css.
* É recomendável que crie um próprio css para personalizar a formatação do bootstrap
* Se necessário, crie vários arquivos CSS, mantenha o código que vai ser comum a todas as páginas em um arquivo CSS separado (evite duplicação a todo custo).